Nosotros no somos terroristas.
Terrorista de Iberías
le decimos, ¿saben quién la compuso?
Iber.
Anda, pregúntale.
Pero, pero, pero, pero, pero, pero pero
cuando más lo necesitaban les dio la
espalda y ese día fue hoy.
¿A qué hora van a tomar el Jurado
Nacional de Elecciones para impedir
la entrega de credenciales de Keiko
Fujimor?
Hermano, no vamos a tomar nada.
Respeto aquí. Nadie va a tomar nada.
Estamos de manera pacífica y tranquila.
No necesitamos usar violencia.
Hemos venido aquí más de una vez.
Ustedes son testigos. Nunca hemos visto
quedarse a dormir con ustedes a Roberto
Sánchez, ni a sus aliados, ni a Alfonso
López Chao, ni a Ricardo Belmont, ni a
otros.
Y entonces Roberto Sánchez debería estar
acá con ustedes para poder protestar
y evitar la proclamación de Keiko
Fimori. Que no haya venido
fulano sultano.
Es un tema que demuestra nuestra
independencia, nuestra autonomía.
El excandidato presidencial Roberto
Sánchez abandonó a su gente, los
traicionó.
No nos representa la violencia. Acá no
va a haber ninguna toma de nada.
Lo mismo hicieron sus aliados, el ex
candidato presidencial Alfonso López
Chau, amigo del terrorista del MRTA,
Víctor Polay, quien se lavó las manos
cuando le preguntamos si reconocería a
Keiko Fujimori como presidenta o si
Roberto Sánchez debía aceptar su
derrota. ¿Usted lo va a reconocer a
Keiko Fugimori como presidente del Perú?
Ya lo dijimos, ¿no?
Revisa sus apuntes.
No, pero la reconoce o no.
Ya lo dijimos. Ya, ya lo
dijimos Sánchez no la reconoce.
Hay que preguntarle a él, pues. Vamos,
señor.
No, pero debe reconocerlo. No, no.
Pregúntele, pregúntele a él.
No, ya le dijo que no.
Y el senador de Juntos por el Perú, Saúl
Armacanqui, quien disputa con Iber
Marabí, vinculado con el Movadef de
Sendero Luminoso, la vocería de la
bancada tampoco fue a la marcha y le
enmendó la plana al imitador de Pedro
Castillo en su narrativa de que hubo
fraude electoral.
No va a ir.
No, yo particularmente no. No creo. Ah,
juntos por el Perú, más senadores de su
bancada, diputados
para impedir que Keiko Fujimori pueda
recibir la credencial.
No, nadie va a impedir nada.
Hubo fraude.
No, este, nadie ha hablado de
Increíble. El senador Saúl Armacanqui
señala que en las elecciones de la
segunda vuelta Keiko Fujimori ha
derrotado a Roberto Sánchez y que no
hubo fraude.
Gobernantes, así nos muestra su prensa
sicaria. En la mañana de este viernes,
Sánchez no acompañó a su gente que
acampa frente al Jurado Nacional de
Elecciones desde hace más de dos semanas
en su lucha por impedir que Keiko
Fujimori reciba su credencial como
presidenta electa y pueda juramentar el
próximo 28 de julio. Pedro Castillo.
Pero, pero, pero, pero, pero, pero,
señor Vallejo, señor Vallejo,
quieren, quieren votarnos, pero al final
deciden que nos quedemos. Bueno,
entonces queda claro que no va a haber
toma. Entonces, ¿qué va a haber
protesta?
No, lo que siempre hacemos, nuestra
protesta pacíficamente. Pacíficamente no
hay nada. ¿Qué cosa va a haber acá?
Pero no fue el único repliegue. La
FENATEP vinculada con el Movadef de
Sendero Luminoso también se tiró atrás y
no apareció en el Jurado Nacional de
Elecciones para impedir la juramentación
de Keiko Fujimori.
La marcha de la FENATEP nunca llegó
hasta el Jurado Nacional de Elecciones
para impedir la entrega de credenciales
a Keiko Fujimori y Roberto Sánchez
abandonó a su gente.
Lo que queda claro es que la FENATEP,
que está ligada a Movade, ha convocado a
una marcha para el día de hoy. ¿Ustedes
se van a plegar a esta movilización?
Bueno, que te respondan ellos porque yo
no soy Fenatex.
Ustedes son ustedes son juntos por el
Perúvocados.
Somos autoconvocados.
Apoyan Roberto Sánchez.
Nadie no somos JP. Nosotros somos
Roberto Sánchez.
Presidente,
Presidente
Pedro Castillo.
Libertad.
Libertad. Pedro Casillo, Pedro Castillo.
Pero, pero, pero, pero, pero, pero,
señor Vallejo, señor Vallejo,
¿quieren quieren votarnos?
No somos
Pero van a venir acá.
Ya, pero eso pregúnt pregúntale a ellos.
No somos
somos gente autoconvocada.
Roberto Sánchez ha señalado claramente
que estas elecciones
han sido con fraude. ¿Van a aceptar
ustedes a Keiko Fujimori como presidenta
del Perú desde el día de hoy? ¿Van a
entregar sus credenciales en breve?
Eh, responsabilizamos
responsabilizamos al jurado nacional y a
la ONPE por haber generado este caos.
Con referencia a la propuesta que ha
manifestado el hermano Roberto, en
realidad nosotros no aceptamos este tipo
de fraude. Yo no sé con quién está.
Y debido a que no hubo actos violentos
que impidieran la proclamación de Keiko
Fujimori y la protesta de la FENATEP
nunca llegó, la portátil naranja pudo
festejar. Tranquila.
Presidente,
presidente.
Presidente para
presidente. Van a tener que irse porque
está a punto de llegar la movilización
del Movadeev y lo van a desalojar
ustedes.
Bueno, nosotros
un ratito, un ratito. Nosotros hemos
venido acá pacíficamente como ciudadanos
y a pie. No somos pleitistos, no vamos a
hacer nada en contra de nadie, solamente
la emoción, la gravía, el cariño, el
amor que ha ganado nuestra
Roberto Sánchez y su campamento
desconoce a Keiko Fujimori como
presidente del Perú. Bueno, pues el
señor está terco porque como ustedes
verán todos los peruanos han votado por
Keijo
y los vecinos de Jesús María que viven
en los alrededores del campamento ya
están cansados del plantón que apoya a
Sánchez y quieren que se vayan.
Hubo una celebración por el día del
padre, pero fue la única.
¿Qué tal se comportaron ese día?
Hubo esa fiesta. pequeña quicero y de
ahí creo que los vecinos se quejaron e
intervinió la policía.
Me parece que está muy mal, señor.
Estamos hablando de una vía que un
parque que es para todos los vecinos,
que queremos por lo menos disfrutar con
nuestros hijos ahí y esta gente lo que
hace es tumulto, basura y deberían irse
a sus zonas de procedencia. Claramente
se ve que esta gente no es de acá y debe
haber gente que le solventa esto. Yo no
sé de dónde sacan tanto dinero.
Y Roberto Sánchez, pese a que tira la
piedra y esconde la mano, podría ser
denunciado por la fiscalía por incitar a
la violencia.
La fiscalía podría actuar de oficio y
poder denunciar a Roberto Sánchez y a
los organizadores por instigación a la
violencia.
Yo creo que sí. Yo creo que sí. La
fiscalía tiene que actuar, pero tiene
que actuar con firmeza también, pues
llamarlos a la reflexión y decirle que
ellos van a ser responsables. Ellos los
que buscan, ¿sabes qué cosa es? Buscan
un muerto, buscan un herido por parte de
la policía. gobernante.
nos muestra su
la gente de Roberto Sánchez se quedó sin
duda en la trinchera, pero el imitador
del sombrero Raido.